Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-10-01-CHK-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CHK·1 | Blessed Breath | Card Name
source: Blessed Breath
zh_hans: 祝福气息

# CHK·1 | Blessed Breath | Card Text | Paragraphs
source: Target creature you control gains protection from the color of your choice until end of turn.\nSplice onto Arcane {W} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 选择一个颜色，目标由你操控的生物获得该色之反色保护异能直到回合结束。 通联古咒{W}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·2 | Bushi Tenderfoot | Card Name
source: Bushi Tenderfoot
zh_hans: 生手武士

# CHK·2 | Bushi Tenderfoot | Card Text | Paragraph 1
source: When a creature dealt damage by CARDNAME this turn is put into a graveyard, flip CARDNAME.
zh_hans: 当任一生物置入坟墓场时，若CARDNAME于本回合中曾对此生物造成伤害，则将CARDNAME倒转。

# CHK·2 | Kenzo the Hardhearted | Card Name
source: Kenzo the Hardhearted
zh_hans: 无情的谦造

# CHK·2 | Kenzo the Hardhearted | Card Text | Paragraph 1
source: Double strike; bushido 2 (When this blocks or becomes blocked, it gets +2/+2 until end of turn.)
zh_hans: 连击；武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。）

# CHK·3 | Cage of Hands | Card Name
source: Cage of Hands
zh_hans: 千手槛

# CHK·3 | Cage of Hands | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature can't attack or block.\n{1}{W}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物不能进行攻击或阻挡。 {1}{W}：将CARDNAME移回其拥有者的手上。

# CHK·3 | Cage of Hands | Flavor Text
source: &quot;Our own actions built the prisons that now hold us. Our hands reached too far and tried to hold too much.&quot;\n—Dosan the Falling Leaf
zh_hans: 「自业自得，贪多必失。」 ～落叶大师道三

# CHK·4 | Call to Glory | Card Name
source: Call to Glory
zh_hans: 荣耀战呼

# CHK·4 | Call to Glory | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all creatures you control. Samurai you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 重置所有由你操控的生物。由你操控的武士得+1/+1直到回合结束。

# CHK·4 | Call to Glory | Flavor Text
source: &quot;General Takeno glared at us as if we were the enemy. 'The day is not over yet,' he shouted, 'and unless you have a nezumi's heart, you *will* stand and fight!'&quot;\n—*Battle of Akagi River: A Survivor's Tale*
zh_hans: 「武野将军狠狠地瞪着我们。『白天还没过完，』他吼着：『除了胆小如鼠的家伙之外，全都给我起来打仗！！』」 ～赤城川战役余生录

# CHK·5 | Candles' Glow | Card Name
source: Candles' Glow
zh_hans: 烛光辉耀

# CHK·5 | Candles' Glow | Card Text | Paragraphs
source: Prevent the next 3 damage that would be dealt to target creature or player this turn. You gain 1 life for each damage prevented this way.\nSplice onto Arcane {1}{W} (As you play an Arcane spell, you may reveal this card from your hand and pay its splice cost. If you do, add this card's effects to that spell.)
zh_hans: 防止本回合中接下来将对目标生物或牌手造成的3点伤害。你每以此法防止一点伤害，便获得1点生命。 通联古咒{1}{W}（于你使用古咒咒语时，你可以从你的手上展示此牌，并支付其通联费用。若你如此作，则将此牌的效应加入该咒语中。）

# CHK·6 | Cleanfall | Card Name
source: Cleanfall
zh_hans: 净空

# CHK·6 | Cleanfall | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all enchantments.
zh_hans: 消灭所有结界。

# CHK·6 | Cleanfall | Flavor Text
source: During the war, the rites of purification were still effective, but the kami, not the kitsune, chose what to cleanse.
zh_hans: 在战时，净化仪式依旧有效；但现在是由神来决定要清理什么，而不再是由狐人决定。

# CHK·7 | Devoted Retainer | Card Name
source: Devoted Retainer
zh_hans: 忠实家臣

# CHK·7 | Devoted Retainer | Card Text | Paragraph 1
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# CHK·7 | Devoted Retainer | Flavor Text
source: Deep within Eiganjo Castle lay the Palace of Infinite Halls, a seemingly endless network of corridors once guarded by a seemingly endless legion of samurai.
zh_hans: 万廊殿在永岩城深处，由多到数不清的回廊所构成，里面驻扎了多到数不清的武士。

# CHK·8 | Eight-and-a-Half-Tails | Card Name
source: Eight-and-a-Half-Tails
zh_hans: 八尾半

# CHK·8 | Eight-and-a-Half-Tails | Card Text | Paragraphs
source: {1}{W}: Target permanent you control gains protection from white until end of turn.\n{1}: Target spell or permanent becomes white until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：目标由你操控的永久物获得反白保护异能直到回合结束。 {1}：目标咒语或永久物成为白色直到回合结束。

# CHK·8 | Eight-and-a-Half-Tails | Flavor Text
source: &quot;Virtue is an inner light that can prevail in every soul.&quot;
zh_hans: 「美德之光能盈满每个灵魂。」

# CHK·9 | Ethereal Haze | Card Name
source: Ethereal Haze
zh_hans: 虚相迷雾

# CHK·9 | Ethereal Haze | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage that would be dealt by creatures this turn.
zh_hans: 防止生物于本回合中将造成的所有伤害。

# CHK·9 | Ethereal Haze | Flavor Text
source: &quot;Imagine a dove flying through smoke. Does the dove injure the smoke? Does the smoke impede the dove?&quot;\n—Teachings of Eight-and-a-Half-Tails
zh_hans: 「想像鸽子穿过烟雾。鸽子可曾伤到烟雾？烟雾能否阻碍鸽子？」 ～八尾半的教诲

# CHK·10 | Ghostly Prison | Card Name
source: Ghostly Prison
zh_hans: 魂魅拘禁

# CHK·10 | Ghostly Prison | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures can't attack you unless their controller pays {2} for each creature attacking you. (This cost is paid as attackers are declared.)
zh_hans: 除非生物的操控者为每个进行攻击的生物支付{2}，否则生物不能攻击你。（于宣告攻击者时支付此费用）

# CHK·10 | Ghostly Prison | Flavor Text
source: Destroyed in one of the first battles of the Kami War, the town of Reito still grieved.
zh_hans: 灵都在逆神之战初期便被摧毁，至今它仍在哀泣。

# CHK·11 | Harsh Deceiver | Card Name
source: Harsh Deceiver
zh_hans: 严厉欺瞒者

# CHK·11 | Harsh Deceiver | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Look at the top card of your library.\n{2}: Reveal the top card of your library. If it's a land, untap CARDNAME and it gets +1/+1 until end of turn. Play this ability only once each turn.
zh_hans: {1}：检视你的牌库顶牌。 {2}：展示你的牌库顶牌。若该牌是地牌，则重置CARDNAME且它得+1/+1直到回合结束。此异能每回合中只能使用一次。

# CHK·12 | Hikari, Twilight Guardian | Card Name
source: Hikari, Twilight Guardian
zh_hans: 暮光护卫秘加理

# CHK·12 | Hikari, Twilight Guardian | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you play a Spirit or Arcane spell, you may remove CARDNAME from the game. If you do, return it to play under its owner's control at end of turn.
zh_hans: 飞行 每当你使用精怪或古咒咒语时，你可以将CARDNAME移出对战。若你如此作，在回合结束将它在其拥有者的操控下移回场上。

# CHK·13 | Hold the Line | Card Name
source: Hold the Line
zh_hans: 坚守战线

# CHK·13 | Hold the Line | Card Text | Paragraph 1
source: Blocking creatures get +7/+7 until end of turn.
zh_hans: 进行阻挡的生物得+7/+7直到回合结束。

# CHK·13 | Hold the Line | Flavor Text
source: &quot;Forgive me, Master Kami, but in the interest of my people I must halt your advance.&quot;
zh_hans: 「神啊，请原谅我；为了同胞的福祉，我得请您止步。」

# CHK·14 | Honden of Cleansing Fire | Card Name
source: Honden of Cleansing Fire
zh_hans: 净火本殿

# CHK·14 | Honden of Cleansing Fire | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, you gain 2 life for each Shrine you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，你每操控一个祭祠，便获得2点生命。

# CHK·14 | Honden of Cleansing Fire | Flavor Text
source: To the sorrow of all, its fire was turned toward those who worshipped it.
zh_hans: 最令人哀痛的，是其净火竟转而对付过往的信众。

# CHK·15 | Horizon Seed | Card Name
source: Horizon Seed
zh_hans: 彼方莳

# CHK·15 | Horizon Seed | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, regenerate target creature.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，重生目标生物。

# CHK·15 | Horizon Seed | Flavor Text
source: In peaceful times, these beings escorted the honored kami to their new shrines. In the Kami War, they became the medics of an unstoppable army.
zh_hans: 在和平时代，它们是神明出巡至新祭祠时的护卫。在逆神之战中，它们则变成强大军势的救护。

# CHK·16 | Hundred-Talon Kami | Card Name
source: Hundred-Talon Kami
zh_hans: 百爪神

# CHK·16 | Hundred-Talon Kami | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSoulshift 4 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 4 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 飞行 转生4（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于4的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·17 | Indomitable Will | Card Name
source: Indomitable Will
zh_hans: 大无畏精神

# CHK·17 | Indomitable Will | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.\nEnchanted creature gets +1/+2.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。 受此结界的生物得+1/+2。

# CHK·17 | Indomitable Will | Flavor Text
source: &quot;None of you are yet samurai. Defend your homes with honor, die for your cause, and perhaps then you will be worthy of the word.&quot;\n—General Takeno
zh_hans: 「你们还不配称作武士。以荣誉守护家园，为大义献身，或许你们还有机会配得上这称呼。」 ～武野将军

# CHK·18 | Innocence Kami | Card Name
source: Innocence Kami
zh_hans: 纯真神

# CHK·18 | Innocence Kami | Card Text | Paragraphs
source: {W}, {T}: Tap target creature.\nWhenever you play a Spirit or Arcane spell, untap CARDNAME.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标生物。 每当你使用精怪或古咒咒语时，重置CARDNAME。

# CHK·18 | Innocence Kami | Flavor Text
source: Her voice was light, her substance music.
zh_hans: 其声轻盈，其身欣怡。

# CHK·19 | Isamaru, Hound of Konda | Card Name
source: Isamaru, Hound of Konda
zh_hans: 今田猎犬勇丸

# CHK·19 | Isamaru, Hound of Konda | Flavor Text
source: The hound sniffed the air and let slip a low growl. General Takeno looked down at the faithful Isamaru and calmed him with a touch. &quot;Alert the men. The kami are coming.&quot;
zh_hans: 勇丸闻闻气味，喉间发出低吼。武野将军低头瞧着勇丸，轻抚其身以令其冷静。「叫部队留意。神明来了。」

# CHK·20 | Kabuto Moth | Card Name
source: Kabuto Moth
zh_hans: 头盔飞蛾

# CHK·20 | Kabuto Moth | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{T}: Target creature gets +1/+2 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {T}：目标生物得+1/+2直到回合结束。

# CHK·20 | Kabuto Moth | Flavor Text
source: &quot;Many great warriors died in the first days of the war, as the spirits of their weaponry turned against them with terrifying rage.&quot;\n—*Observations of the Kami War*
zh_hans: 「许多勇士在大战头几天殉身，原因是其武器的灵魂竟起而倒戈。」 ～逆神之战侧记

# CHK·21 | Kami of Ancient Law | Card Name
source: Kami of Ancient Law
zh_hans: 古律神

# CHK·21 | Kami of Ancient Law | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：消灭目标结界。

# CHK·21 | Kami of Ancient Law | Flavor Text
source: &quot;Duty and law are the foundation on which civilization stands. They must not fall, for when they do, they take everything with them.&quot;\n—Lord Konda
zh_hans: 「责任与律法是文明的基础，必得保持下去。一旦倾颓，必定全盘崩坏。」～今田城主

# CHK·22 | Kami of Old Stone | Card Name
source: Kami of Old Stone
zh_hans: 古岩神

# CHK·22 | Kami of Old Stone | Flavor Text
source: &quot;There was a wall here. Now it is dust. A tower rose here. Now it is fallen. An army fought here. Now it is dead. A spirit was here. It is all that remains.&quot;\n—Snow-Fur, kitsune poet
zh_hans: 「宫墙今成灰，巍塔早倾颓；勇士尽入土，英魂胡不归。」 ～狐诗人雪毛

# CHK·23 | Kami of the Painted Road | Card Name
source: Kami of the Painted Road
zh_hans: 道标神

# CHK·23 | Kami of the Painted Road | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Spirit or Arcane spell, CARDNAME gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 每当你使用精怪或古咒咒语时，选择一种颜色，CARDNAME获得反该色保护异能直到回合结束。

# CHK·23 | Kami of the Painted Road | Flavor Text
source: In ancient times, precepts of kami law were inscribed onto bridges as a gesture of respect. During the war, humans regarded them as warnings of where not to travel.
zh_hans: 古时候，桥梁都铭记着神明的教诲，以表达崇敬之意。到了战时，人类则将这些铭记当成行路警语。

# CHK·24 | Kami of the Palace Fields | Card Name
source: Kami of the Palace Fields
zh_hans: 王畿神

# CHK·24 | Kami of the Palace Fields | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike\nSoulshift 5 (When this is put into a graveyard from play, you may return target Spirit card with converted mana cost 5 or less from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 飞行，先攻 转生5（当它从场上进入坟墓场时，你可以将目标总法术力费用等于或小于5的精怪牌从你的坟墓场移回你手上。）

# CHK·25 | Kitsune Blademaster | Card Name
source: Kitsune Blademaster
zh_hans: 狐族大剑师

# CHK·25 | Kitsune Blademaster | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nBushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 先攻 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# CHK·25 | Kitsune Blademaster | Flavor Text
source: Those kitsune trained in the blade preferred to fight with a blade-catching jitte in the off hand, buying them just enough time to deliver the first deadly cut.
zh_hans: 受剑术训练的狐族，通常一手持剑，另一手则持能锁敌刃的十手，用来趁隙挥出必杀一击。

# CHK·26 | Kitsune Diviner | Card Name
source: Kitsune Diviner
zh_hans: 狐族占卜师

# CHK·26 | Kitsune Diviner | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Tap target Spirit.
zh_hans: {T}：横置目标精怪。

# CHK·26 | Kitsune Diviner | Flavor Text
source: She who once led prayers honoring the kami adapted to use her influence to stay them.
zh_hans: 她曾主持敬神祈祷，而今已习于以祷文让神止步。

# CHK·27 | Kitsune Healer | Card Name
source: Kitsune Healer
zh_hans: 狐族治疗师

# CHK·27 | Kitsune Healer | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.\n{T}: Prevent all damage that would be dealt to target legendary creature this turn.
zh_hans: {T}：防止本回合中接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。 {T}：于本回合中，为目标传奇生物防止将受到的所有伤害。

# CHK·28 | Kitsune Mystic | Card Name
source: Kitsune Mystic
zh_hans: 狐族密教徒

# CHK·28 | Kitsune Mystic | Card Text | Paragraph 1
source: At end of turn, if CARDNAME is enchanted by two or more enchantments, flip it.
zh_hans: 在回合结束时，若CARDNAME上结附了两个或更多结界，则将它倒转。

# CHK·28 | Autumn-Tail, Kitsune Sage | Card Name
source: Autumn-Tail, Kitsune Sage
zh_hans: 贤狐秋尾

# CHK·28 | Autumn-Tail, Kitsune Sage | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Move target enchantment enchanting a creature to another creature.
zh_hans: {1}：将目标结附于生物上的结界移到另一个生物上。

# CHK·29 | Kitsune Riftwalker | Card Name
source: Kitsune Riftwalker
zh_hans: 狐族退灵师

# CHK·29 | Kitsune Riftwalker | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from Spirits and from Arcane
zh_hans: 反精怪保护，反古咒保护

# CHK·29 | Kitsune Riftwalker | Flavor Text
source: The wake of his passage shoved aside the influence of the kami.
zh_hans: 其行迹即能排除神力。

# CHK·30 | Konda, Lord of Eiganjo | Card Name
source: Konda, Lord of Eiganjo
zh_hans: 永岩城主今田

# CHK·30 | Konda, Lord of Eiganjo | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance (Attacking doesn't cause this creature to tap.)\nBushido 5 (When this blocks or becomes blocked, it gets +5/+5 until end of turn.)\nCARDNAME is indestructible.
zh_hans: 警戒（此生物攻击时不需横置）武士道5（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+5/+5直到回合结束。）CARDNAME不会毁坏。

# CHK·31 | Konda's Hatamoto | Card Name
source: Konda's Hatamoto
zh_hans: 今田家旗本

# CHK·31 | Konda's Hatamoto | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)\nAs long as you control a legendary Samurai, CARDNAME gets +1/+2 and has vigilance. (Attacking doesn't cause this creature to tap.)
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 只要你操控传奇武士，CARDNAME便得+1/+2且具有警戒异能。（此生物攻击时不需横置）

# CHK·32 | Lantern Kami | Card Name
source: Lantern Kami
zh_hans: 宫灯神

# CHK·32 | Lantern Kami | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CHK·32 | Lantern Kami | Flavor Text
source: &quot;Snuffing the light of a lantern without saying a small prayer is bad luck. Though its flame can only singe, its soul can repeatedly visit misery on one's house.&quot;\n—Teachings of Eight-and-a-Half-Tails
zh_hans: 「熄灭宫灯时不出言祈祷，会带来坏运。虽然灯火只能烤焦东西，但其灵魂却能不断地对房子展开报复。」 ～八尾半的教诲

# CHK·33 | Masako the Humorless | Card Name
source: Masako the Humorless
zh_hans: 老古板昌子

# CHK·33 | Masako the Humorless | Card Text | Paragraphs
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.\nTapped creatures you control may block as though they were untapped.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。你可以把由你操控且已横置的生物视同未横置地进行阻挡。

# CHK·33 | Masako the Humorless | Flavor Text
source: Konda's servants dared not neglect their duties for a moment under Masako's icy gaze, knowing that what she saw, Lord Konda would hear.
zh_hans: 在昌子的冷眼监督下，今田家臣从不敢怠忽职守，因为她双眼所见之事，今田城主都会知道。

# CHK·34 | Mothrider Samurai | Card Name
source: Mothrider Samurai
zh_hans: 翔蛾武士

# CHK·34 | Mothrider Samurai | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nBushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 飞行 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）

# CHK·34 | Mothrider Samurai | Flavor Text
source: When the night blossoms open, the wings of Eiganjo take flight.
zh_hans: 夜间的花朵绽放时，永岩城之翼便展扬。

# CHK·35 | Myojin of Cleansing Fire | Card Name
source: Myojin of Cleansing Fire
zh_hans: 净火明神

# CHK·35 | Myojin of Cleansing Fire | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME comes into play with a divinity counter on it if you played it from your hand.\nCARDNAME is indestructible as long as it has a divinity counter on it.\nRemove a divinity counter from CARDNAME: Destroy each other creature.
zh_hans: CARDNAME进场时，若你从手上使用之，则其上有一个神威指示物。 只要CARDNAME上面有神威指示物，便不会毁坏。 从CARDNAME上移去一个神威指示物：消灭所有其他的生物。

# CHK·36 | Nagao, Bound by Honor | Card Name
source: Nagao, Bound by Honor
zh_hans: 忠将长雄

# CHK·36 | Nagao, Bound by Honor | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)\nWhenever CARDNAME attacks, Samurai you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 每当CARDNAME攻击时，由你操控的武士得+1/+1直到回合结束。

# CHK·37 | Otherworldly Journey | Card Name
source: Otherworldly Journey
zh_hans: 异界之旅

# CHK·37 | Otherworldly Journey | Card Text | Paragraph 1
source: Remove target creature from the game. At end of turn, return that creature to play under its owner's control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 将目标生物移出对战。在回合结束时，将该生物在其拥有者的操控下移回场上，且上面有一个+1/+1指示物。

# CHK·37 | Otherworldly Journey | Flavor Text
source: &quot;The landscape shimmered and I felt a chill breeze. When my vision cleared, I found myself alone among the corpses of my fallen friends.&quot;\n—Journal found in Numai
zh_hans: 「地表闪烁光芒，一阵寒风袭来。等我看清四周时，发现自己独身一人，旁边尽是朋友的尸体。」～遗留在沼居的日记

# CHK·38 | Pious Kitsune | Card Name
source: Pious Kitsune
zh_hans: 虔敬狐僧

# CHK·38 | Pious Kitsune | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, put a devotion counter on CARDNAME. Then if a creature named Eight-and-a-Half-Tails is in play, you gain 1 life for each devotion counter on CARDNAME.\n{T}, Remove a devotion counter from CARDNAME: You gain 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个奉献指示物。然后若场上有名称为八尾半的生物，则CARDNAME上每有一个奉献指示物，你就获得1点生命。 {T}，从CARDNAME上移去一个奉献指示物：你获得1点生命。

# CHK·39 | Quiet Purity | Card Name
source: Quiet Purity
zh_hans: 纯粹静默

# CHK·39 | Quiet Purity | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment.
zh_hans: 消灭目标结界。

# CHK·39 | Quiet Purity | Flavor Text
source: &quot;When the Kami of Utter Silence passes, walls lose their secrets. Scrolls lose their lessons. Tapestries lose their beauty. Where there was meaning, there is only stillness.&quot;\n—Sensei Hisoka
zh_hans: 「至静神所经之处，墙垣无所掩蔽，卷轴失其智识，挂毯褪尽光华。意义原居之处，而今一片沉寂。」 ～密师范

# CHK·40 | Reciprocate | Card Name
source: Reciprocate
zh_hans: 回报

# CHK·40 | Reciprocate | Card Text | Paragraph 1
source: Remove from the game target creature that dealt damage to you this turn.
zh_hans: 将目标于本回合中对你造成过伤害的生物移出对战。

# CHK·40 | Reciprocate | Flavor Text
source: &quot;Just as the noble soul calls virtue to itself, the evil soul summons harm.&quot;\n—Teachings of Eight-and-a-Half-Tails
zh_hans: 「正如高贵灵魂寻求美德，邪恶灵魂也召来伤害。」 ～八尾半的教诲

# CHK·41 | Reverse the Sands | Card Name
source: Reverse the Sands
zh_hans: 倒转沙漏

# CHK·41 | Reverse the Sands | Card Text | Paragraph 1
source: Redistribute any number of players' life totals. (Each of those players gets one life total back.)
zh_hans: 重新调换任意个牌手的总生命。（受影响牌手的总生命会各自换成其他牌手原先的总生命。）

# CHK·41 | Reverse the Sands | Flavor Text
source: Worse than the years of aging was the burden of memory. The young monk lost his youth and gained a vicarious lifetime of hardship and woe.
zh_hans: 记忆的重担远比老去可怕。年轻修行僧失去青春，还替他人承受整辈子的艰困与苦痛。

# CHK·42 | Samurai Enforcers | Card Name
source: Samurai Enforcers
zh_hans: 武士执法者

# CHK·42 | Samurai Enforcers | Card Text | Paragraph 1
source: Bushido 2 (When this blocks or becomes blocked, it gets +2/+2 until end of turn.)
zh_hans: 武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。）

# CHK·42 | Samurai Enforcers | Flavor Text
source: From the moment they swore their oaths, they belonged to their lord, sword and soul.
zh_hans: 从宣誓的那一刻，他们的剑与魂便属于其主君。

# CHK·43 | Samurai of the Pale Curtain | Card Name
source: Samurai of the Pale Curtain
zh_hans: 灰幕武士

# CHK·43 | Samurai of the Pale Curtain | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)\nIf a permanent would be put into a graveyard, remove it from the game instead.
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。） 若永久物将置入坟墓场，则改为将其移出对战。

# CHK·44 | Sensei Golden-Tail | Card Name
source: Sensei Golden-Tail
zh_hans: 金尾师范

# CHK·44 | Sensei Golden-Tail | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 1 (When this blocks or becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.)\n{1}{W}, {T}: Put a training counter on target creature. That creature gains bushido 1 and becomes a Samurai in addition to its other creature types. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: 武士道1（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+1/+1直到回合结束。）{1}{W}，{T}：在目标生物上放置一个训练指示物。该生物获得武士道1的异能，且额外具有「武士」的生物类别。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# CHK·45 | Silent-Chant Zubera | Card Name
source: Silent-Chant Zubera
zh_hans: 默祷无面鬼

# CHK·45 | Silent-Chant Zubera | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, you gain 2 life for each Zubera put into a graveyard from play this turn.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，本回合中每有一个无面鬼从场上进入坟墓场，你便获得2点生命。

# CHK·45 | Silent-Chant Zubera | Flavor Text
source: When the Honden of Cleansing Fire was abandoned, its attendants swarmed Kamigawa to erode mortal will.
zh_hans: 当净火本殿荒芜破败，其事奉者尽扫神河全境，靡坏生灵意志。

# CHK·46 | Takeno, Samurai General | Card Name
source: Takeno, Samurai General
zh_hans: 武野将军

# CHK·46 | Takeno, Samurai General | Card Text | Paragraphs
source: Bushido 2 (When this blocks or becomes blocked, it gets +2/+2 until end of turn.)\nEach other Samurai you control gets +1/+1 for each point of bushido it has.
zh_hans: 武士道2（每当它进行阻挡或被阻挡时，它得+2/+2直到回合结束。）对每个由你操控的其他武士而言，它每具有一点武士道，便得+1/+1。

# CHK·47 | Terashi's Cry | Card Name
source: Terashi's Cry
zh_hans: 照罗至之吼

# CHK·47 | Terashi's Cry | Card Text | Paragraph 1
source: Tap up to three target creatures.
zh_hans: 横置至多三个目标生物。

# CHK·47 | Terashi's Cry | Flavor Text
source: &quot;The sun kami is terrible to behold. When its temper flares, best seek shade and pray for forgiveness.&quot;\n—Sensei Golden-Tail
zh_hans: 「太阳神让人看了就害怕。他生气时，最好快快躲好并祈求原谅。」 ～金尾师范

# CHK·48 | Vassal's Duty | Card Name
source: Vassal's Duty
zh_hans: 家臣职责

# CHK·48 | Vassal's Duty | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: The next 1 damage that would be dealt to target legendary creature you control this turn is dealt to you instead.
zh_hans: {1}：于本回合中，接下来将对目标由你操控的传奇生物造成的1点伤害，改为对你造成之。

# CHK·48 | Vassal's Duty | Flavor Text
source: &quot;My life is yours, my lord. There is no greater service than to yield it for your safety.&quot;
zh_hans: 「主公，我愿效命于您。能以性命换您万安，便是无上之幸。」

# CHK·49 | Vigilance | Card Name
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CHK·49 | Vigilance | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature has vigilance. (Attacking doesn't cause it to tap.)
zh_hans: 受此结界的生物具有CARDNAME异能。（它攻击时不需横置）

# CHK·49 | Vigilance | Flavor Text
source: &quot;Put a spear in a peasant's hands, and you have an expendable troop. Put a purpose in his heart, and you win a warrior.&quot;\n—Sensei Golden-Tail
zh_hans: 「将长矛放在农民手上，你得到的是个消耗用的兵士。把意念贯入他心头，你就多了一名战士。」 ～金尾师范

# CHK·50 | Yosei, the Morning Star | Card Name
source: Yosei, the Morning Star
zh_hans: 辉龙阳星

# CHK·50 | Yosei, the Morning Star | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, target player skips his or her next untap step. Tap up to five target permanents that player controls.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，目标牌手略过他的下一个重置步骤。横置至多五个目标由该牌手操控的永久物。

# CHK·51 | Aura of Dominion | Card Name
source: Aura of Dominion
zh_hans: 支配灵气

# CHK·51 | Aura of Dominion | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Tap an untapped creature you control: Untap enchanted creature.
zh_hans: {1}，横置一个由你操控且未横置的生物：重置受此结界的生物。
